Comunicação;
sempre pensar enquanto estudo, não em ser o mais inteligente, mas sim o menos ignorante;
Trabalho atualmente em um call center, porem, não é o que eu quero alcançar;



Indyxa
visão: ser reconhecida como agente de transformação de negocios por meio de tecnologia e pessoas.

valor:Prestar um serveço de inovação e tecnologia para as empresas que buscam ser uma empresa atualizada e inovadora.

produto:Atraves de hardwares e softwares, para otimizar o funcionametos da sua empresa.
Cuidando tambem da segurança do seu bando de dados e da sua rede;


--------------------------------------------

Você já deve ter ouvido: “quem não inova, morre”. Sem incrementos constantes, qualquer invenção está fadada a ficar velha e obsoleta. A inovação incremental é a forma mais simples de garantir que um produto ou serviço desperte o interesse dos consumidores.

O grande problema da inovação incremental é quando a inovação não é realmente inovadora. Ex: A Pepsi, criou um novo sabor de pepsi, com o nome de crystal pepsi, que nao gerou uma repercussão boa para a marca.